# Ассистент Порфирьевич

Голосовой ассистент на базе [открытого фреймворка для создания голосовых ассистентов Aimybox](https://github.com/just-ai/aimybox-android-assistant).

### Что умеет делать

Умеет завершать любую фразу, которую вы произнесете в микрофон.
Обучен на книгах Достоевского, Толстого, Пушкина, Булгакова, Гоголя и Пелевина.

### Что под капотом

Работает на [нейросети GPT-2](https://github.com/mgrankin/ru_transformers), созданной [Михаилом Гранкиным](https://github.com/mgrankin), и является клиентом к сервису [https://text.skynet.center/](https://text.skynet.center/).
